## （0）Project Name and Team Slack Handles

* ProjectName:教师考证学习平台
* FilecoinSlack handles: caibruce
## (1)Brief Project Description

项目目前处于开发初期，主要为考取教师资格证的用户提供在线学习平台，支持用户购买并查看教师资格证相关的学习课程视频，同时用户可针对性地进行教师知识题库进行习题练习和在线模拟考试，更好地帮助用户检验学习成果与质量，友好地保留了用户的课程学习记录和题库练习轨迹，更全面和智能地为用户提供友好的学习体验。

## (2) Link to Project UI

目前的状况：只有原型的demo/设计UI，开发还在进行中

原型：[https://byvm3r.axshare.com](https://byvm3r.axshare.com)

界面UI：[https://org.modao.cc/app/qpwn2u2m6drxaojgn41j774chhtqa7cx?simulator_type=device&sticky](https://org.modao.cc/app/qpwn2u2m6drxaojgn41j774chhtqa7cx?simulator_type=device&sticky)

## (3) What does your application/UI do?

用户可以在线查看课程学习视频、进行题库习题练习和模拟考试。

## (4) If your project is using a curated dataset, which one are you using?

## (5) If your project is not using a curated dataset, please tell us a little bit more about your data by answering the questions below.

自行进行用户数据收集。

## (6) How much data are you planning to store to the Filecoin network during the Slingshot competition?

1T-10T

## (7) How are you structuring the data?

我们只存储数据集文件，视频文件为主。

## (8) What pre-processing are you doing before ingesting the data?

我们将通过矿工交易将数据直接存入filecoin网络，小于500M的我们会存到filecoin网络。

## (9) What tech stack will you use to store the data?

Lotus

## (10) How will you retrieve the data?

通过filecoin API为用户检索数据。

## (11) Who is the intended user for your application/UI?

考取教师资格证用户，例如在校学生，有从事教育行业意向的人群。

## (12) Do you have any users already or plans to acquire users soon?

首先，我们会对目标用户进行针对性宣传，和各大学及院校（特别是师范类院校）进行合作，为有考取教师资格证的学生进行课程培训服务；再者，我们会联合社会上的教育培训机构，为他们的学员提供优质和便捷的服务。

## (13) What challenges do you anticipate with this project?

合作渠道的拓展及平台用户的使用粘性。

